Repository: DriverPackSolution/transifex-backup
Catalog: delorean/driverpack-solution-worldwide/drpsu/*.po
Languages: ja, ko, zh, zh_cn

# adminlandingpage_title
source: DriverPack for professionals - automatic driver installation on any computer
ja: プロフェッショナルのための DriverPack。どのコンピュータにも自動でドライバーのインストール
ko: 전문가를 위한 DriverPack — 모든 컴퓨터에서 드라이버 자동 설치
zh: DriverPack - 在任何電腦上自動安裝驅動程式
zh_cn: DriverPack - 在任何计算机上自动安装驱动

# admincackle_dialog-star
source: Please rate DriverPack's operation
ja: DriverPack の機能を評価して下さい。
ko: DriverPack 의 작동을 평가해주세요
zh: 請點擊 DriverPack 操作
zh_cn: 请评价 DriverPack 操作

# admindriverpacks_landing-title
source: Driverpacks (packages of drivers)
ja: Driverpacks (ドライバーパッケージ)
ko: Driverpacks (드라이버 패키지)
zh: Driverpacks (驅動程式包)
zh_cn: Driverpacks (驱动程序包)

# admindriverpacks_landing-subtitle
source: Our driverpacks contain {{COUNT}} drivers which have been manually selected and tested
ja: 当社の driverpacks は手動選択し検査された {{COUNT}} ドライバーを含有
ko: 우리의 driverpacks 에는 {{COUNT}} 개의 드라이버가 수동으로 선택되어 테스트되었습니다
zh: 我們的 driverpacks 包含 {{COUNT}} 個手動選擇並測試過的驅動程式
zh_cn: 我们的 driverpacks 包含 {{COUNT}} 个驱动程序，已经手动选择和测试

# admindriverpacks_download
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh: 下載
zh_cn: 下载

# adminfaq_landing-title
source: We answer your questions
ja: お客様の質問に回答致します。
ko: 우리는 귀하의 질문에 대답합니다
zh: 我們回答您的問題
zh_cn: 我们回答你的问题

# adminfaq_landing-subtitle
source: You often ask questions about DriverPack — We answer the most popular of them
ja: あなたの DriverPack に関する質問 — 私たちは通俗な質問に答えます
ko: DriverPack 에 관해 자주 묻는 질문 — 가장 인기있는 답변
zh: 您經常提出關於 DriverPack 的問題 — 我們回答最熱門的問題
zh_cn: 您经常提出关于 DriverPack 的问题 — 我们选择回答最热门的问题

# adminheader_cta-text
source: DriverPack has been created for admins but is easy to use even for beginners
ja: DriverPack は管理者のためですが、初心者でも簡単にご利用出来ます
ko: DriverPack 은 관리자 용으로 만들어졌지만 초보자도 쉽게 사용할 수 있습니다
zh: DriverPack – 它是為系統管理員建立，但即使對初學者也是如此
zh_cn: DriverPack – 它是为系统管理员开发的，新手也一样能用哦。

# adminheader_cta-btn
source: Download DriverPack Online
ja: DriverPack Online をダウンロード
ko: DriverPack Online 다운로드
zh: 下載 DriverPack Online
zh_cn: 下载 DriverPack Online

# buttonsplitdropdown_main-button
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh: 下載
zh_cn: 下载

# cloudfaq_landing-title
source: We answer your questions
ja: お客様の質問に回答致します。
ko: 우리는 귀하의 질문에 대답합니다
zh_cn: 我们回答你的问题

# cloudpagefooter_license-link
source: License Agreement
ja: ライセンス契約
ko: 라이센스 동의
zh_cn: 许可协议

# breadcrumbs_catalog-main-text
source: drivers for {{OS.NAME}}
ja: {{OS.NAME}} のドライバー
ko: {{OS.NAME}} 용 드라이버
zh: {{OS.NAME}} 驅動程式
zh_cn: {{OS.NAME}} 驱动程序

# breadcrumbs_vendors-text
source: Manufacturers
ja: メーカー
ko: 제조사
zh: 製造商
zh_cn: 制造商

# breadcrumbs_vendorlanding-text
source: {{VENDOR.NAME}} drivers
ja: {{VENDOR.NAME}} ドライバー
ko: {{VENDOR.NAME}} 드라이버
zh_cn: {{VENDOR.NAME}} 设备

# breadcrumbs_notebooks-text
source: Laptops
ja: ノートパソコン
ko: 노트북
zh: 筆記型電腦
zh_cn: 笔记本电脑

# breadcrumbs_notebookvendor-text
source: {{VENDOR.NAME}} laptops
ja: {{VENDOR.NAME}} ノートパソコン
ko: {{VENDOR.NAME}} 노트북
zh: {{VENDOR.NAME}} 筆記型電腦
zh_cn: {{VENDOR.NAME}} 笔记本电脑

# breadcrumbs_notebookdevices-text
source: {{CLASS.PLURAL.MAIN}} of {{NOTEBOOK.VENDOR.NAME}} {{NOTEBOOK.NAME}} laptop
ja: {{CLASS.PLURAL.MAIN}} の {{NOTEBOOK.VENDOR.NAME}} {{NOTEBOOK.NAME}} ノートパソコン
ko: {{NOTEBOOK.VENDOR.NAME}} 의 {{CLASS.PLURAL.MAIN}} {{NOTEBOOK.NAME}} 노트북
zh: {{CLASS.PLURAL.MAIN}} / {{NOTEBOOK.VENDOR.NAME}}{{NOTEBOOK.NAME}} 筆記型電腦
zh_cn: {{CLASS.PLURAL.MAIN}} / {{NOTEBOOK.VENDOR.NAME}} {{NOTEBOOK.NAME}} 笔记本电脑

# devicecard_download-btn
source: Download driver
ja: ドライバーをダウンロード
ko: 드라이버 다운로드
zh: 下載驅動程式
zh_cn: 下载驱动程序

# devicecard_details_no-results-text
source: The drivers for {{NAME}} for Windows {{OSVERSIONS}} were not found in the catalog. {{DOWNLOAD}} to select the driver automatically.
ja: 一覧の中は Windows {{OSVERSIONS}} の {{NAME}} ドライバーは見つかりません。ドライバーを自動にダンロードするには {{DOWNLOAD}} を選択してください
ko: Windows {{OSVERSIONS}} 을 위한 {{NAME}} 용 드라이버가 카탈로그에서 발견되지 않았습니다. 드라이버를 자동으로 선택하려면 {{DOWNLOAD}} 하세요.
zh: Windows 的 {{NAME}} 驅動程式在目錄中找不到 {{OSVERSIONS}}。{{DOWNLOAD}} 自動選擇驅動程式。
zh_cn: Windows 的 {{NAME}} 驱动程序在目录中找不到 {{OSVERSIONS}}。{{DOWNLOAD}} 自动选择驱动程序。

# devicecard_details_no-results_download-link
source: Download DriverPack
ja: DriverPack をダウンロード
ko: DriverPack 다운로드
zh: 下載 DriverPack
zh_cn: 下载 DriverPack

# devicecard_details-content-text
source: Data loading...
ja: データ読み込み中...
ko: 데이타 로딩 중...
zh: 資料下載中...
zh_cn: 数据下载中...

# devicecard_details_all-systems
source: all systems
ja: すべてのシステム
ko: 모든 시스템
zh: 所有系統
zh_cn: 所有系统

# devicecard_details-content-label-version
source: Version:
ja: バージョン:
ko: 버전:
zh: 版本:
zh_cn: 版本:

# devicecard_details-content-label-version-recommended
source: recommended
ja: おすすめ
ko: 권장
zh: 建議使用
zh_cn: 推荐

# devicecard_details-content-label-date
source: Date:
ja: 日付:
ko: 날짜:
zh: 日期:
zh_cn: 日期:

# devicecard_details-content-label-type
source: Driver Type:
ja: ドライバータイプ:
ko: 드라이버 유형:
zh: 驅動程式類型:
zh_cn: 驱动程序类型:

# devicecard_details-content-label-manufacturer
source: Manufacturer:
ja: 製作者:
ko: 제조사:
zh: 製造商:
zh_cn: 制造商:

# devicecard_details-content-label-systems
source: Operating Systems:
ja: オペレーティングシステム:
ko: 운영 체제:
zh: 作業系統:
zh_cn: 操作系统:

# devicecard_details-content-label-inf
source: File *.inf:
ja: ファイル *.inf:
ko: *.inf 파일:
zh: 檔案 *.inf:
zh_cn: 文件 *.inf:

# devicecard_details-content-label-section
source: Category:
ja: カテゴリ:
ko: 범주:
zh: 類別:
zh_cn: 类别:

# devicecard_details-links-merged_label
source: If the Device ID you need is not found in the list, input it into the search line
ja: 必要とされている Device ID が無い場合は検索のところに入力して下さい
ko: 필요한 Device ID 가 목록에 없으면 검색 라인에 입력하세요
zh: 如果在清單中找不到所需的 Device ID， 請將其輸入到搜尋行
zh_cn: 如果在列表中找不到所需的 Device ID，你可以进行搜索

# devicecard_details-links-notebook_device
source: View all drivers
ja: すべてのドライバーを表示する
ko: 모든 드라이버 보기
zh: 檢視所有驅動程式
zh_cn: 查看所有驱动程序

# devicecard_details-links
source: View all drivers for
ja: すべてのドライバーを表示
ko: 용 모든 드라이버 보기
zh: 查看所有驅動程式
zh_cn: 查看所有驱动程序

# devicecardlist_no-result_download-link
source: Download DriverPack
ja: DriverPackをダウンロード
ko: DriverPack 다운로드
zh: 下載 DriverPack
zh_cn: 下载 DriverPack

# devicecardlist_no-results-device-text
source: The drivers for {{DEVICENAME}} for Windows {{OSVERSIONS}} were not found in the catalog. {{DOWNLOAD}} to select the driver automatically.
ja: 一覧の中は Windows {{OSVERSIONS}} の {{DEVICENAME}} ドライバーは見つかりません。ドライバーを自動にダンロードするには {{DOWNLOAD}} を選択してください
ko: Windows {{OSVERSIONS}} 을 위한 {{DEVICENAME}} 용 드라이버가 카탈로그에서 발견되지 않았습니다. 드라이버를 자동으로 선택하려면 {{DOWNLOAD}} 하세요.
zh: Windows 的 {{DEVICENAME}} 驅動程式在目錄中找不到 {{OSVERSIONS}}。{{DOWNLOAD}} 自動選擇驅動程式。
zh_cn: Windows 的 {{DEVICENAME}} 驱动程序在目录中找不到 {{OSVERSIONS}}。{{DOWNLOAD}} 自动选择驱动程序。

# devicecardlist_no-results-notebook-text
source: The drivers for {{NOTEBOOK}} laptop for Windows {{OSVERSIONS}} were not found in the catalog. {{DOWNLOAD}} to select the driver automatically.
ja: 一覧の中は Windows {{OSVERSIONS}} の {{NOTEBOOK}} ノートパソコンのドライバーは見つかりません。ドライバーを自動にダンロードするには {{DOWNLOAD}} を選択してください
ko: Windows {{OSVERSIONS}} 을 위한 {{NOTEBOOK}} 노트북 용 드라이버가 카탈로그에서 발견되지 않았습니다. 드라이버를 자동으로 선택하려면 {{DOWNLOAD}} 하세요.
zh: 筆記型電腦的 Windows {{NOTEBOOK}} 驅動程式在目錄中找不到 {{OSVERSIONS}}。{{DOWNLOAD}} 自動選擇驅動程式。
zh_cn: {{NOTEBOOK}} 笔记本电脑的 Windows 驱动程序无法找到 {{OSVERSIONS}}。{{DOWNLOAD}} 自动选择驱动程序。

# devicecardlist_no-results-notebook-device-class-text
source: The drivers for {{DEVICECLASS}} for {{NOTEBOOK}} laptop for Windows {{OSVERSIONS}} were not found. {{DOWNLOAD}} to select the driver automatically.
ja: 一覧の中は Windows {{OSVERSIONS}} の {{NOTEBOOK}} ノートパソコンの {{DEVICECLASS}} ドライバーは見つかりません。ドライバーを自動にダンロードするには {{DOWNLOAD}} を選択してください
ko: Windows {{OSVERSIONS}} 을 위한 {{NOTEBOOK}} 노트북 용 {{DEVICECLASS}} 용 드라이버가 카탈로그에서 발견되지 않았습니다. 드라이버를 자동으로 선택하려면 {{DOWNLOAD}} 하세요.
zh: {{NOTEBOOK}} 筆記型電腦 Windows 的 {{DEVICECLASS}} 驅動程式找不到 {{OSVERSIONS}}。{{DOWNLOAD}} 自動選擇驅動程式。
zh_cn: {{NOTEBOOK}} 笔记本电脑 Windows 的 {{DEVICECLASS}} 驱动程序无法找到 {{OSVERSIONS}}。{{DOWNLOAD}} 自动下载驱动程序。

# devicegrouppage_all-systems
source: all systems
ja: すべてのシステム
ko: 모든 시스템
zh: 所有系統
zh_cn: 所有系统

# notebookpage_all-systems
source: all systems
ja: すべてのシステム
ko: 모든 시스템
zh: 所有系統
zh_cn: 所有系统

# devicegroupfilters_filter-title
source: Available drivers
ja: 利用可能なドライバー
ko: 사용 가능한 드라이버
zh: 可用的驅動程式
zh_cn: 可用的驱动程序

# deviceidfilters-filter-label-version
source: Driver Version:
ja: ドライバーバージョン:
ko: 드라이버 버전:
zh: 驅動程式版本:
zh_cn: 驱动程序版本:

# deviceidheader_caption-single
source: Device Name:
ja: デバイス名:
ko: 장치 이름:
zh: 裝置名稱:
zh_cn: 设备名称:

# deviceidheader_caption-many
source: This device is also known as:
ja: 本デバイスは、次のようにも知られています:
ko: 이 장치는 다음과 같이 알려져 있습니다:
zh: 此裝置也以下列名稱命名:
zh_cn: 该设备也称为:

# devicetypelist_title_os
source: Driver for devices on {{OS}}
ja: {{OS}} 上でのドライバー
ko: {{OS}} 의 장치 용 드라이버
zh: {{OS}} 上的裝置驅動程式
zh_cn: 在 {{OS}} 设备的驱动程序

# devicetypelist_title
source: Driver search for devices
ja: デバイスのドライバーを検索
ko: 장치 용 드라이버 검색
zh: 驅動程式搜尋裝置
zh_cn: 驱动程序搜索设备

# search_noresult
source: Download DriverPack Online
ja: DriverPack Online をダウンロード
ko: DriverPack Online 다운로드
zh: 下載 DriverPack Online
zh_cn: 下载 DriverPack Online

# drivercard_no-results-text
source: The drivers for {{NAME}} for Windows {{OSVERSIONS}} were not found in the catalog. {{DOWNLOAD}} to select the driver automatically.
ja: 一覧の中, Windowsの {{OSVERSIONS}} の {{NAME}} ドライバーは見つかりません。ドライバーを自動にダウンロードするには {{DOWNLOAD}} を選択してください
ko: Windows {{OSVERSIONS}} 을 위한 {{NAME}} 용 드라이버가 카탈로그에서 발견되지 않았습니다. 드라이버를 자동으로 선택하려면 {{DOWNLOAD}} 를 누르세요.
zh: Windows 的 {{NAME}} 驅動程式在目錄中找不到 {{OSVERSIONS}}。{{DOWNLOAD}} 自動選擇驅動程式。
zh_cn: Windows 的 {{NAME}} 驱动程序在目录中找不到 {{OSVERSIONS}}。{{DOWNLOAD}} 自动选择驱动程序。

# drivercard_no-results_download-link
source: Download DriverPack
ja: DriverPack をダウンロード
ko: DriverPack 다운로드
zh: 下載 DriverPack
zh_cn: 下载 DriverPack

# drivercard_caption-version
source: Version:
ja: バージョン:
ko: 버전:
zh: 版本:
zh_cn: 版本:

# drivercard_caption-version-recommended
source: recommended
ja: おすすめ
ko: 권장
zh: 建議使用
zh_cn: 推荐

# drivercard_caption-date
source: Date:
ja: 日付:
ko: 날짜:
zh: 日期:
zh_cn: 日期:

# drivercard_caption-class
source: Device Type:
ja: デバイスタイプ:
ko: 장치 유형:
zh: 裝置類型:
zh_cn: 设备类型:

# drivercard_caption-manufacturer
source: Manufacturer:
ja: 製作社:
ko: 제조사:
zh: 製造商:
zh_cn: 制造商:

# drivercard_caption-os
source: Operating Systems:
ja: オペレーティングシステム:
ko: 운영 체제:
zh: 作業系統:
zh_cn: 操作系统:

# drivercard_caption-inf
source: File *.inf:
ja: ファイル *.inf:
ko: *.inf 파일:
zh: 檔案 *.inf:
zh_cn: 文件 *.inf:

# drivercard_caption-section
source: Category:
ja: カテゴリ:
ko: 범주:
zh: 類別:
zh_cn: 类别:

# drivercard_caption-btn
source: Download driver
ja: ドライバーをダウンロード
ko: 드라이버 다운로드
zh: 下載驅動程式
zh_cn: 下载驱动程序

# deviceidpage_all-systems
source: all systems
ja: すべてのシステム
ko: 모든 시스템
zh: 所有系統
zh_cn: 所有系统

# dropdowndriverversion_no-results
source: The drivers for the chosen OS were not found
ja: 選択したOSのドライバーは見つかりませんでした。
ko: 선택한 OS의 드라이버를 찾을 수 없습니다
zh: 找不到所選作業系統的驅動程式
zh_cn: 没有找到所选操作系统的驱动程序

# dropdownos_current
source: current
ja: 現在
ko: 현재
zh: 現用
zh_cn: 当前

# footer_banner-title
source: Are you tired of looking for the drivers for your devices?
ja: デバイス用のドライバを探すのに疲れましたか？
ko: 장치 용 드라이버를 찾는데 지쳐 있습니까?
zh: 您是否厭倦了為您的裝置尋找驅動程式?
zh_cn: 您是否厌倦了为您的设备搜索驱动程序?

# footer_banner-caption
source: DriverPack Online <span style='color: {{COLOR}}'>will find and install</span> the drivers you need automatically
ja: DriverPack Online <span style='color: {{COLOR}}'>は自動的に必要なドライバーを検索し、インストール</span> します
ko: DriverPack Online 은 자동으로 필요한 드라이버를 <span style='color: {{COLOR}}'>찾아서 설치합니다</span>
zh: DriverPack Online <span style='color: {{COLOR}}'>將自動尋找並安裝</span> 所需的驅動程式
zh_cn: DriverPack Online <span style='color: {{COLOR}}'>将自动搜索并安装</span> 所需的驱动程序

# footer_banner_btn
source: Download <span class='bold'>DriverPack Online</span> for free
ja: 無料で <span class='bold'>DriverPack Online</span> をダウンロード
ko: 무료 <span class='bold'>DriverPack Online</span> 다운로드
zh: 免費下載 <span class='bold'>DriverPack Online</span>
zh_cn: 免费下载 <span class='bold'>DriverPack Online</span>

# footer_translate-feedback
source: Have you found an error or a typing mistake?<br />Highlight it and press {{HOTKEY}}
ja: エラ又はtypoを見つかりましたか?<br />それをハイライトし {{HOTKEY}} を押して下さい
ko: 오류 또는 타이핑 실수를 찾았습니까?<br />그것을 강조 표시하고 {{HOTKEY}} 를 눌러주세요
zh: 您發現錯字或錯誤嗎?<br />請將其反白後按一下 {{HOTKEY}}
zh_cn: 你有没有发现一个错字或错误?<br />高亮显示它并按 {{HOTKEY}}

# header_search-title
source: <span class='bold'>Driver search over</span> the largest database — more than one million drivers
ja: <span class='bold'>ドライバー検索</span> 最大のデータベース — 100万以上のドライバ
ko: 가장 큰 데이터베이스를 통한 <span class='bold'>드라이버 검색</span> — 백만 이상의 드라이버
zh: <span class='bold'>驅動程式搜尋</span> 最大的資料庫 — 超過一百萬個驅動程式
zh_cn: <span class='bold'>驱动程序搜索</span> 最大的数据库 — 超过一百万的驱动程序

# header_search-examples
source: For example:
ja: 例えば:
ko: 예:
zh: 例如:
zh_cn: 例如:

# header_cta-text
source: Download DriverPack for automatic driver selection
ja: 自動でドライバーを選択するには DriverPack をダウンロード
ko: 드라이버 자동 선택을 위한 DriverPack 다운로드
zh: 下載 DriverPack 來自動選擇驅動程式
zh_cn: DriverPack 自动驱动程序选择下载

# header_cta-btn
source: Install drivers automatically
ja: 自動でドライバーをインストール
ko: 드라이버 자동 설치
zh: 自動安裝驅動程式
zh_cn: 自动安装驱动程序

# header_cta-label-1
source: It <span style='color: {{COLOR}}'>will download</span> instantly
ja: すぐに <span style='color: {{COLOR}}'>ダウンロード</span> します
ko: 즉시 <span style='color: {{COLOR}}'>다운로드</span> 됩니다
zh: 它<span style='color: {{COLOR}}'>將立即下載</span>
zh_cn: 它<span style='color: {{COLOR}}'>将立即下载</span>

# header_cta-label-2
source: It <span style='color: {{COLOR}}'>will select and install</span> drivers automatically
ja: 自動的に <span style='color: {{COLOR}}'>選択及びインストール</span> します
ko: 드라이버를 자동으로 <span style='color: {{COLOR}}'>선택하고 설치합니다</span>
zh: 它<span style='color: {{COLOR}}'>將自動選擇並安裝</span>驅動程式
zh_cn: 它<span style='color: {{COLOR}}'>将自动选择并安装</span>驱动程序

# headerbutton_title
source: Install drivers automatically
ja: 自動でドライバーをインストール
ko: 드라이버 자동 설치
zh: 自動安裝驅動程式
zh_cn: 自动安装驱动程序

# headerbutton_label
source: DriverPack software is absolutely free of charge
ja: DriverPack ソフトウェアは絶対に無料です
ko: DriverPack 소프트웨어는 전적으로 무료입니다
zh: DriverPack 軟體完全免費
zh_cn: DriverPack 软件完全免费

# headeros_cta-btn
source: Install drivers for <span class='HeaderOs__cta-btn-marked'>{{OS}}</span>
ja: <span class='HeaderOs__cta-btn-marked'>{{OS}}</span> のためのドライバー
ko: <span class='HeaderOs__cta-btn-marked'>{{OS}}</span> 용 드라이버 설치
zh: 安裝 <span class='HeaderOs__cta-btn-marked'>{{OS}}</span> 驅動程式
zh_cn: 安装 <span class='HeaderOs__cta-btn-marked'>{{OS}}</span> 驱动程序

# headeros_search-text
source: Or use the search on our tremendous driver database
ja: 又は、御社の絶大なドライバーデータベースから検索
ko: 또는 우리의 엄청난 드라이버 데이터베이스에서 검색을 사용하세요
zh: 或使用我們巨大的驅動程式資料庫搜尋
zh_cn: 或使用我们巨大的驱动程序数据库中的搜索

# landingdevicetypelist_landing-title
source: DriverPack is suitable for any device
ja: DriverPack はどのデバイスにも対応可能
ko: DriverPack 은 모든 장치에 적합합니다
zh: DriverPack 適用於任何裝置
zh_cn: DriverPack 适用于任何设备

# landingdevicetypelist_landing-subtitle
source: Even for USB 3.0 on Windows 7 SP1
ja: Windows 7 SP1 の USB3.0 のために
ko: Windows 7 SP1 의 USB 3.0 에서도
zh: 即使是 Windows 7 SP1 上的 USB 3.0
zh_cn: 即使是 Windows 7 SP1 上的 USB 3.0

# landingdevicetypelist_cta-btn
source: Install all required drivers
ja: すべての必要なドライバーをインストール
ko: 필요한 모든 드라이버 설치
zh: 安裝所有所需的驅動程式
zh_cn: 安裝所有所需的驱动程序

# landingdevicetypelist_versions
source: Other DriverPack versions
ja: その他の DriverPack バージョン
ko: 기타 DriverPack 버전
zh: 其他 DriverPack 版本
zh_cn: 其它 DriverPack 版本

# landingfeatures_landing-title
source: DriverPack is the most convenient and fastest way of configuring a computer
ja: DriverPack はコンピュータを構成する最も簡単で最速の方法です。
ko: DriverPack 은 컴퓨터를 구성할 때 가장 편리하고 빠른 방법입니다
zh: DriverPack 是安裝電腦最方便、最快捷的方法
zh_cn: DriverPack 是安裝电脑驱动最方便、最快捷的方法

# landingfeatures_landing-subtitle
source: The software is provided for free, and is suitable both for professionals and for beginners
ja: 当ソフトウェアは無料で提供しています。初心者及び専門家どちらにもに適切です。
ko: 이 소프트웨어는 무료로 제공되며 전문가 및 초보자 모두에게 적합합니다
zh: 這個軟體可免費散佈，適合專業人士和初學者
zh_cn: 该软件免费提供，适用于专业人士和初学者

# landingfeatures_item-title-free
source: Free
ja: 無料
ko: 무료
zh: 免費
zh_cn: 免费

# landingfeatures_item-caption-free
source: DriverPack is provided for free
ja: DriverPack は無料で提供しています
ko: DriverPack 은 무료로 제공됩니다
zh: DriverPack 可免費散佈
zh_cn: DriverPack 免费发布

# landingfeatures_item-title-safe
source: Safe
ja: 安全
ko: 안전
zh: 安全
zh_cn: 安全

# landingfeatures_item-caption-safe
source: DriverPack officially cooperates with antivirus software manufacturers, and protects your computer
ja: DriverPack は正式にウイルス対策ソフトウェアメーカーと協力し、あなたのパソコンを守ります
ko: DriverPack 은 공식적으로 바이러스 백신 소프트웨어 제조업체와 협력하여 컴퓨터를 보호합니다
zh: DriverPack 與防毒軟體供應商正式合作, 並保護電腦
zh_cn: DriverPack 正式与防病毒软件制造商合作，并保护您的计算机

# landingfeatures_item-title-for-all-devices
source: For all devices
ja: すべてのデバイスのため
ko: 모든 장치 용
zh: 對於所有裝置
zh_cn: 用于所有设备

# landingfeatures_item-caption-for-all-devices
source: DriverPack has the largest driver database in the world, and can be used to configure any computer
ja: DriverPack は世界中で最も多いドライバーを持っているため、どのコンピュータも設定可能です
ko: DriverPack 은 전 세계에서 가장 큰 드라이버 데이터베이스를 보유하고 있으며 모든 컴퓨터를 구성하는데 사용할 수 있습니다
zh: DriverPack 擁有世界上最大的驅動程式資料庫, 所以它可以安裝任何電腦
zh_cn: DriverPack 拥有世界上最大的驱动程序数据库，可用于配置任何计算机

# landingheader_cta-text
source: DriverPack will install drivers for free and solve driver problems on any device
ja: DriverPack は無料でドライバーをインストールし、ダライバー問題を解決します
ko: DriverPack 은 무료로 드라이버를 설치하고 모든 장치에서 드라이버 문제를 해결합니다
zh: DriverPack 將免費安裝驅動程式 並解決任何裝置的問題
zh_cn: DriverPack 将免费安装驱动程序，并在任何设备上解决驱动程序问题

# landingheader_cta-btn
source: Install all required drivers
ja: すべての必要なドライバーをインストール
ko: 필요한 모든 드라이버 설치
zh: 安裝所有所需的驅動程式
zh_cn: 安装所有驱动程序

# landingheadernav_search
source: Driver Search
ja: ドライバーを検索
ko: 드라이버 검색
zh: 驅動程式搜尋
zh_cn: 驱动程序搜索

# landingheadernav_foradmin
source: For System Admins
ja: システム管理者のため
ko: 시스템 관리자 용
zh: 對於系統管理員
zh_cn: 系统管理员

# landingintroduction_author-title
source: Hello! My name is Artur Kuzyakov. I am the author and founder of DriverPack
ja: はじめまして、私の名前はアルトゥールクジャコフです。私は DriverPack の著者と創始者です。
ko: 안녕하세요! 제 이름은 Artur Kuzyakov 입니다. 저는 DriverPack 의 창시자이자 창립자입니다
zh: 您好! 我的名字是 Artur Kuzyakov。我是 DriverPack 的作者和創始人
zh_cn: 您好! 我的名字是 Artur Kuzyakov。我是 DriverPack 的作者和创始人

# landingintroduction_author-speech
source: From a small piece of software written on pure enthusiasm 8 years ago, we have transformed into the company which has helped more than 40 million people worldwide to configure their computers!<br /><br />During this time, our software has become incredibly faster and smarter. Today, DriverPack is the largest database of unique drivers in the world, located on ultra high speed servers all over the world. In order to perform the process of driver installation always quickly and with the highest possible quality, we use machine learning technologies that makes our selection algorithm even better and more accurate. We have managed to achieve all this in such a way that the software remains absolutely free of charge, and everyone can use it. <br /><br />My team and I are proud of our product, and we hope it will become your reliable assistant in configuring any computer in the shortest possible time frame.
ja: 8年前、純粋な熱意で書かれた小さなソフトウェアから、世界中の4000万人以上がコンピュータを構成するのに役に立った会社に変わりました！<br /><br />この間、当社のソフトウェアは非常に高速でスマートになっています。現在、DriverPack は、世界中の超高速サーバーに搭載された、世界でももっとも特殊なドライバーの最大のデータベースです。常に迅速かつ最高の品質でドライバのインストールプロセスを実行するために、私たちは選択アルゴリズムをさらに優れた精度及び正確にする機械学習技術を使用しています。私たちは、ソフトウェアが完全に無料でありながら誰もがそれを使用できるように、すべて達成することができました。<br /><br />私のチームと私は当製品を誇りに思っています。出来るだけ短時間でコンピュータを構成できて信頼できるアシスタントになることを願っています。
ko: 8년 전 순수한 열정으로 작성된 작은 소프트웨어에서 우리는 전 세계 4 천만 명 이상의 사람들이 컴퓨터를 구성할 수있게 도와주는 회사로 변화했습니다!<br /><br />이 기간 동안 우리 소프트웨어는 매우 빠르고 스마트 해졌습니다. 오늘날, DriverPack 은 전 세계의 초고속 서버에 위치한 세계에서 가장 독보적인 드라이버 중 가장 큰 데이터베이스입니다. 가능한 신속하고 최상의 품질로 드라이버 설치 프로세스를 수행하기 위해 기계 학습 기술을 사용하여 선택 알고리즘을 더욱 좋아지고 정확하게 만듭니다. 우리는 소프트웨어가 절대적으로 무료이며 모든 사람이 이 소프트웨어를 사용할 수있는 방식으로 모든 것을 성취했습니다. <br /><br />우리 팀과 나는 우리 제품을 자랑스럽게 생각하며 가능한 한 최단 시간 내에 모든 컴퓨터를 구성할 수 있는 신뢰할 수 있는 조력자가 되기를 바랍니다.
zh: 在 8 年前的一個純粹熱情的小軟體中，我們已經轉變成了幫助全世界超過 4000 萬人安裝他們電腦的公司!<br /><br />在這 8 年的運作中，我們的軟體變得更快更聰明。今天, DriverPack 是世界上獨一無二的驅動程式的最大資料庫，它位於世界各地的超高速伺服器上。為了實現驅動程式安裝的過程不僅速度快，而且盡可能高的品質，我們使用機器學習 Machine Learning 技術，使我們的選擇演算法更好、更準確。此外，我們已設法做到這一點, 軟體仍然是完全免費的，使每個感興趣的人都可以使用它。<br /><br />我和我的團隊為我們的產品感到自豪，我們希望它將成為您的可靠助手，能夠快速安裝任何電腦。
zh_cn: 在 8 年前的一个纯粹热情的小软件中，我们已经转变成了帮助全世界超过 4000 万人安装他们电脑的公司!<br /><br />在这 8 年的使用中，我们的软件变得更快更聪明。今天，DriverPack 是世界上独一无二的驱动程式的最大资料库，它位于世界各地的超高速服务器上。为了实现驱动程序安装的过程不仅速度快，而且尽可能高的品质，我们使用机器学习机器学习技术，使我们的选择算法更好，更准确。此外，我们已设法做到这一点，软件仍然是完全免费的，使每个感兴趣的人都可以使用它。<br /><br />我和我的团队为我们的产品感到自豪，我们希望它将成为您的可靠助手，能够快速安装任何电脑。

# landingintroduction_author-speech-marked
source: We spend all our time in order to save yours!
ja: 私たちはあなたの時間を節約のためにすべての時間を費やしています！
ko: 우리는 당신의 것을 구하기 위해 모든 시간을 보냅니다!
zh: 我們花了所有的時間來幫助您!
zh_cn: 我们为了帮助你们花所有的时间！

# landingintroduction_video-caption
source: And here is what Dmitry Medvedev, the Prime Minister of Russian Federation, thinks about DriverPack Solution
ja: DriverPack Solution のことをロシア連邦の首相ドミトリーメドヴェージェフからのお考えはこちらへ
ko: 그리고 러시아 연방 총리인 드미트리 메드베데프 (Dmitry Medvedev) 가 DriverPack Solution 에 대해 생각하는 바가 있습니다
zh: 這是俄羅斯總理 Dmitry Medvedev 對於 DriverPack Solution 的評價
zh_cn: 这是俄罗斯总理 Dmitry Medvedev 对于 DriverPack Solution 的评价

# landingnotebookvendorslist_landing-title
source: DriverPack is suitable for any computer
ja: DriverPack はどのコンピュータにも適切です
ko: DriverPack 은 모든 컴퓨터에 적합합니다
zh: DriverPack 適用於任何電腦
zh_cn: DriverPack 适用于任何电脑

# landingnotebookvendorslist_landing-subtitle
source: Yes, for ANY computer - we checked!
ja: どのコンピュータにも使用可能 - 確認しました
ko: 예, 모든 컴퓨터용 입니다 - 확인했습니다!
zh: 對於任何一個 - 我們檢查過
zh_cn: 是的，对于任何一台电脑 - 我们都检查了！

# landingnotebookvendorslist_cta-btn
source: Install all required drivers
ja: すべての必要なドライバーをインストール
ko: 필요한 모든 드라이버 설치
zh: 安裝所有所需的驅動程式
zh_cn: 安装所有需要的驱动程序

# landingnotebookvendorslist_versions
source: Other DriverPack versions
ja: その他 DriverPack のバージョン
ko: 기타 DriverPack 버전
zh: 其他 DriverPack 版本
zh_cn: 其他 DriverPack 版本

# landingproducts_cta-title
source: Choose your DriverPack
ja: 自分の DriverPack を選択
ko: DriverPack 을 선택하세요
zh_cn: 选择你的 DriverPack

# landingproducts_cta-description
source: Download the pack that fits you
ja: 自分に合うパックをダウンロード
ko: 당신에게 맞는 팩을 다운로드하세요
zh_cn: 下载适合你的包

# landingproducts_item-description-online
source: It downloads instantly, downloads and installs all drivers if you have Internet connection <span class='nobr'>({{SIZE}})</span>
ja: <span class='nobr'>({{SIZE}})</span> インターネット接続 ある場合はすぐにダウンロード
ko: 인터넷에 연결<span class='nobr'>({{SIZE}})</span>되어 있으면 즉시 다운로드되고 모든 드라이버를 다운로드 및 설치합니다
zh: 如果您連接到網路 <span class='nobr'>({{SIZE}})</span>，它將立即下載 並安裝所有的驅動程式
zh_cn: 如果您有 Internet 连接 <span class='nobr'>({{SIZE}})</span>，它立即下载，下载并安装所有驱动程序

# landingproducts_item-version
source: Version:
ja: バージョン:
ko: 버전:
zh: 版本:
zh_cn: 版本:

# landingproducts_item-button
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh: 下載
zh_cn: 下载

# landingproducts_item-description-offline
source: It contains all drivers, operates without connection to Internet, it can be downloaded through the Torrent-tracker <span class='nobr'>({{SIZE}})</span>
ja: <span class='nobr'>({{SIZE}})</span> 全ドライバーを含む、インタネットに接続せずに動作する。トレントトラッカーからダウンロード可能
ko: 모든 드라이버가 포함되어 있으며 인터넷에 연결하지 않고 작동하며 Torrent-tracker <span class='nobr'>({{SIZE}})</span>를 통해 다운로드할 수 있습니다
zh: 它包含所有驅動程式，執行時不需連接到網際網路，它能透過 torrent <span class='nobr'>({{SIZE}})</span> 下載
zh_cn: 它包含所有的驱动程序，没有连接到互联网，它可以通过 Torrent-tracker 下载 <span class='nobr'>({{SIZE}})</span>

# landingpublications__source-link
source: Read more
ja: もっと読む
ko: 더 읽기
zh_cn: 阅读更多

# landingpublications__landing-title
source: Mass media publications about DriverPack
ja: DriverPack に関してのマスメディアの出版
ko: DriverPack 에 대한 대중 매체 간행물
zh: 關於 DriverPack 的大眾媒體出版物
zh_cn: 关于 DriverPack 的大众媒体出版物

# landingscreenshots_landing-title
source: DriverPack is the most convenient and fastest way to configure a computer
ja: DriverPack はコンピュータを設定するには最も簡単で迅速な方法です
ko: DriverPack 은 컴퓨터를 구성하는 가장 편리하고 빠른 방법입니다
zh: DriverPack 是安裝電腦最方便、最快捷的方法
zh_cn: DriverPack 是配置计算机最方便，最快捷的方式

# landingscreenshots_landing-subtitle
source: The software is provided for free, and is suitable both for professionals and for beginners
ja: 当ソフトウェアは無料で提供しています。初心者及び専門家どちらにもに適切です。
ko: 이 소프트웨어는 무료로 제공되며 전문가 및 초보자 모두에게 적합합니다
zh: 這個軟體可免費散佈，適合專業人士和初學者
zh_cn: 该软件免费提供，适用于专业人士和初学者
